ท่านผู้ชมทั่วโลก,โปรดพูดตาม "ฉันเป็นบุตรของพระเจ้า"
โดยพระคุณของพระเจ้าฉันจึงเป็นบุตรของพระเจ้า!
โดยความชอบธรรมของพระเจ้าฉันจึงเป็นบุตรของพระเจ้า!
เจ้าวิญญาณชั่วข้าบัญชาเจ้าในพระนามของพระเยซู -
ข้าบัญชาเจ้าทั้งด้านขวา, ด้านซ้ายและด้านหลัง -
ข้าสั่งให้เจ้าออกจากชีวิต, ธุรกิจ, อาชีพและครอบครัวของข้า!
อธิษฐาน!
อธิษฐานตามพร้อมๆกับทีบีโจชัว - แตะหน้าจอ และรับเอาโดยความเชื่อ
ผู้ชมทั่วโลกที่ คุณอยู่ต่อหน้าพระพักตร์พระเจ้าใช่ใหม?
กล่าวคำตามข้าพเจ้า:
เจ้าวิญญาณชั่วข้ารู้จักเจ้า เจ้าซาตานข้ารู้จักเจ้า ข้าเป็นบุตรของพระเจ้า
ข้ารู้ัจักเจ้า. เจ้าวิญญาณชั่ว
ข้ารู้ัจักเจ้า. เจ้าเป็นนักฆ่า
ข้ารู้ัจักเจ้า. เจ้าเป็นผู้ทำลาย
ข้ารู้ัจักเจ้า. เจ้าเป็นขโมย
ข้าเตะเจ้าออกไปจากชีวิตของข้า!
เตะในพระนามของพระเยซู!
ข้าบัญชาเจ้าในพระนามของพระเยซูโดยสิทธิอำนาจในนามพระเยซู จงออกไป!
ออกไป!
อธิษฐานตามพร้อมๆกับทีบีโจชัว - แตะหน้าจอ และรับเอาโดยความเชื่อ
ผู้ชมทุกท่านไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ใหนตอนนี้ซาตานอยู่ใต้เท้าของคุณ คุณรู้และผมก็รู้ว่ามันอยู่ใต้เท้าคุณ
คุณรู้ว่าซาตานเป็นนักฆ่า,ลักและทำลาย - แต่อยู่ภายใต้เท้าของคุณ
ตบเท้าไส่มันตอนนี้ในพระนามของพระเยซู!
เริ่มต้นที่จะตบเท้าไส่มัน!
ผู้ชมที่บ้าน
ตบเท้าไส่สาเหตุของการเจ็บป่วยความทุกข์ความล้มเหลวผิดหวังและข้อ จำกัด
ข้าตบเท้าไส่เจ้าและฉันจะยังคงตบเท้าไส่เจ้า
ข้าตบเท้าไส่เจ้าและยังคงเดินเหยียบเจ้า
ตอนนี้เจ้าอยู่ใต้ฝ่าเท้าของข้า; ยังคงอยู่ใต้ฝ่าเท้าของข้า!
ในพระนามของพระเยซูเจ้าจะยังคงอยู่ใต้ฝ่าเท้าของข้า
ในพระนามพระเยซูเจ้าต้นเหตุของความผิดหวังยังคงอยู่ภายใต้เท้าของข้า!
ในพระนามของพระเยซูเจ้าต้นเหตุของความล้มเหลวยังคงอยู่ภายใต้เท้าของข้า!
ในพระนามของพระเยซูเจ้าต้นเหตุของความเจ็บป่วยทุกข์ยังคงอยู่ภายใต้เท้าของข้า!
เจ้าต้นเหตุของฝันร้ายยังคงอยู่ภายใต้เท้าของข้าในพระนามของพระเยซู!
ฮาเลลูยา(สรรเสริญพระเจ้า)
อธิษฐานตามพร้อมๆกับทีบีโจชัว - แตะหน้าจอ และรับเอาโดยความเชื่อ
ผู้ชมทุกท่านไม่ว่าคุณอยู่ที่ใหนสิ่งที่คุณกำลังทำอยู่ในขณะนี้
ผมไม่ทราบช่วงเวลา อาจใช้เวลาเป็นชั่วโมง
ทุกสิ่งของคุณอยู่ภายใต้อิทธิพลของเสียงของฉันตอนนี้ซาตานอยู่ภายใต้ฝ่าเท้าของคุณ!
ผมบอกคุณว่าพวกมันได้เงียบเสียงไปแล้ว;
เสียงของความเจ็บป่วยเงียบไปแล้ว;
เสียงของโรคเงียบไปแล้ว;
เสียงของข้อจำกัดเงียบไปแล้ว;
เสียงของความล้มเหลวเงียบไปแล้ว
ในพระนามพระเยซู!
ผมขออธิษฐานให้มันยังคงอยู่ใต้ฝ่าเท้าของคุณในพระนามของพระเยซู
อธิษฐานตามพร้อมๆกับทีบีโจชัว - แตะหน้าจอ และรับเอาโดยความเชื่อ